Thật là một niềm vui lớn lao khi được ở đây tại Colombia; đó là mong muốn lớn lao của Ta, từ rất lâu
rồi, rằng bằng cách nào đó nếu Ta có thể đến đất nước này sau này, Ta có thể bắt đầu Sahaj
Yoga ở đây.
Bởi vì Ta đã cảm nhận được, vào thời điểm đó rằng có rất nhiều người tìm kiếm và những người rất tốt ở
Colombia.
Họ là những người tìm kiếm chân lý và muốn vươn lên cao hơn trong nhận thức của mình.
Và như Ta đã mong muốn, điều đó đã thành hiện thực.
Ta rất vui khi được ở đây giữa các con; và chúng ta cũng có những người đến từ các quốc gia khác
của Nam Mỹ, đó là một điều rất tuyệt vời.
Chúng ta đã bắt đầu hoạt động ở các nước châu Âu, có thể nói là những nước phát triển,
nhưng Ta luôn có một mong muốn tha thiết là được đến phía bên kia, đó là những nước kém phát triển
hơn, nơi có văn hóa.
Nó phải được lan tỏa đến tất cả các quốc gia.
Không một quốc gia nào nên nói rằng nó đã không đến với chúng tôi, rằng chúng tôi không biết sự thật, rằng
chúng tôi đã bỏ lỡ điểm chính yếu.
Vì các con là những người sáng lập đầu tiên và là những viên đá nền tảng của Sahaja Yoga, các con phải rất cẩn thận.
Như Ta đã nói nhiều lần, kiến thức mà chúng ta có được từ khoa học và những thứ khác
là kiến thức của cái cây, nhưng Sahaja Yoga là kiến thức của bộ rễ.
Vì vậy, chúng ta phải trở thành những cá nhân sâu sắc hơn, chúng ta phải nhìn thấy chiều sâu của chính mình và những
vinh quang và vẻ đẹp của chính mình, và để thưởng thức chúng.
Tất cả vẻ đẹp đó chúng ta có thể có; cộng với việc các con có thể thấy rằng con người là một phần không thể thiếu
của một cá thể duy nhất.
Nhưng chúng ta không thể làm điều đó chỉ bằng cách thuyết giảng hay giảng đạo.
Mà chúng ta phải chứng minh điều đó cho họ bằng sự tiến triển của họ, tức là, bằng cách trao cho họ Sự Khai ngộ,
bằng việc hiện thực hóa trải nghiệm đó.
Bằng mọi cách, chúng ta phải nói với họ rằng chân lý không thể được tìm thấy bằng cách trả tiền
hay nỗ lực hay bằng đau khổ.
Chân lý nằm bên trong chúng ta và chúng ta chỉ cần chấp nhận ý nghĩ rằng, cho đến nay, chúng ta
vẫn chưa tìm thấy nó.
Bây giờ cách các con sẽ xử lý họ là rất quan trọng.
Bởi vì họ đến chương trình của Ta, nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng khi họ quay lại thì các con phải xử lý họ một cách rất cẩn thận và tế nhị.
Các con cũng phải hiểu được mạch đập của đất nước mình, đặc trưng của đất nước
mình là gì, mạch đập của đất nước, cái mạch đập, các con thấy đó, chính là mạch đập.
Bây giờ, ví dụ, Ta thấy người dân ở đây rất ngọt ngào, rất ngây thơ, rất truyền thống, vì vậy
các con phải tiếp cận họ theo cách đó.
Nhưng giả sử họ đến từ những khu vực trí thức hoặc từ những khu vực quá công nghiệp hóa,
thì các con phải tiếp cận họ theo cách đó.
Vì vậy, trước hết các con phải giữ cho các rung động của mình trong sạch.
Các con cũng phải biết mình nên làm gì để trở thành chuyên gia về các rung động.
Các con phải có khả năng nói được, liệu ai đó đang bị bắt ở luân xa này hay luân xa khác, hoặc các con đang bị bắt ở đâu
bắt.
Nhưng các con không nên nói cho họ biết người khác
đang bắt cái gì, hãy để họ tự tìm ra.
Khi họ bắt đầu phát triển sự nhạy cảm của riêng mình, chính họ có thể tìm ra điều gì không ổn
với họ.
Chính họ sẽ nói cho các con biết ngón tay nào của họ đang bị nóng ran, nơi họ cảm thấy
hơi nóng.
Chính họ sẽ nói cho các con biết.
Sau đó các con phải nói với họ rằng, “Đây là luân xa mà bạn đang bắt,” “Đây là
vấn đề.”
Nếu họ hỏi các con.
Đây là cách các con nên tiếp cận họ.
Nhưng trong bất kỳ trường hợp nào, nếu có bất kỳ vấn đề gì, bất cứ điều gì, các con có thể viết thư trực tiếp cho Ta.
Ta luôn sẵn sàng cho bất cứ điều gì các con muốn biết.
Ta hy vọng hôm nay sẽ có nhiều người đến chương trình.
Nhưng các buổi tiếp theo phải được tất cả
các con tham dự một cách nghiêm túc, và các con phải có thể xử lý họ một cách nhẹ nhàng.
Và như các con biết rằng chúng ta không có bất cứ điều gì như đăng ký tên hay bất cứ thứ gì.
Nhưng tốt hơn là nói chuyện với họ, với từng người một: hỏi tên họ, họ đang làm gì,
họ sống ở đâu.
Như vậy tốt hơn nhiều.
Và nếu họ muốn, họ có thể để lại địa chỉ của họ cho các con.
Đối với các lễ Puja của các con và tất cả những việc đó, các con phải xem xét họ nếu họ đủ sâu sắc, thì các con có thể
mời họ đến các lễ Puja.
Lễ Puja cũng có thể là một cú sốc đối với họ bởi vì họ chưa bao giờ biết tất cả những điều này trước đây.
Có rất nhiều cách để các con có thể thuyết phục họ rằng đây là sự thật.
Trong mọi trường hợp, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con nên hỏi Ta sau để Ta có thể cho các con biết
giải pháp là gì.
Vậy bây giờ chúng ta hãy làm lễ Puja và sau đó Ta nghĩ hầu hết các câu hỏi sẽ được giải quyết
cũng vậy, một cách tự động!
Được rồi, chúng ta hãy chuẩn bị, để rửa chân, một ít nước ấm sẽ là một ý hay.
Nếu có một ít nước ấm, một chút nước ấm.
Đồng là một kim loại rất tốt lành cho lễ Puja, đồng là, và các con có rất nhiều đồng
ở đây.
Cả hai con có thể đến rửa chân, cả hai con, và cô bé.
Lại đây nào!
Ba người các con có thể rửa.
Lại đây!
Qua bên này!
Con ở bên này, con ở bên này, và cô bé có thể ở giữa.
Qua bên này.
Để cậu ấy qua bên này.
Vào giữa đi.
Nào, xắn tay áo lên.
Xin Thượng đế ban phước!
Tốt!
Hmmm.
Tốt lắm!
Nào, con xắn tay áo lên một chút; của con cũng vậy, tay áo, một chút.
Và của cậu ấy nữa.
Đúng rồi, lại đây nào!
Các con có mang theo quả dừa không?
Hành giả Sahaja: Vâng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Được rồi.
Vậy thì Ta gợi ý là, trong cái này các con đặt một quả dừa, vì đó là cách
chúng ta có khumba, và một ít lá.
Các con đặt khumba ở đó nhé?
Được rồi.
Vậy nếu nó ở đó thì được rồi.
Chỉ cần một thôi.
Ta không thấy nó, nên Ta đã thắc mắc.
Cứ để đó, được rồi, nhưng phải đặt thêm vài chiếc lá vào đó, các con thấy không.
Vài chiếc lá, vài chiếc lá dài.
Chúng ta có thể dùng những cái này.
Ừ, tốt đấy.
Thế thôi.
Vài chiếc lá.
Vậy bây giờ, chỉ cần vòng quanh quả dừa.
Con có thể mang cái đó đến đây, cái khumba đó.
Rồi mang tất cả đến đây.
Hành giả: Chúng con có thể đặt nó lên trên cái này được không ạ?
Shri Mataji: Được rồi.
Được rồi.
Ý hay lắm.
Bây giờ xung quanh chỗ đó, ừ, một chút.
Tốt.
Cái này mang tính biểu tượng, rất biểu tượng.
Hành giả: Ánh sáng đẹp quá ạ.
Shri Mataji: Rất tốt, đẹp lắm.
Ngay trên đỉnh đầu Ta!
Ừ, vậy bây giờ.
Nếu con có thể rót nước thì, ừ.
Con có thể rót và họ có thể rửa và rồi họ có thể rót.
Được rồi.
Hành giả: Thần chú của Shri Ganesha ạ?
Shri Mataji: Ừ.
(Các hành giả Sahaja lặp lại thần chú của Shri Ganesha ba lần.)
Shri Mataji: Ta muốn nói, nếu các con có vài phụ nữ chưa kết hôn.
Được rồi.
Vậy điều chúng ta có thể làm là dọn cái này đi.
Lấy một chiếc khăn.
Này, con có thể dọn cái này đi và chúng ta có thể lấy một chiếc khăn để [lau khô].
Lilia?
Con dọn nó đi vì nên có một người phụ trách các câu thần chú.
Con dọn cái này đi.
Ừ, ừ.
Tốt.
Xin Thượng đế ban phước!
(Các hành giả Sahaja đọc kinh Ganesh Atharva Sheersh)
Shri Mataji: Bây giờ chúng ta có thể đọc phiên bản tiếng Tây Ban Nha nếu các con có.
Hành giả: Vâng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Nên đồng đều hơn.
(Các hành giả Sahaja đọc kinh Ganesh Atharva Sheersh bằng tiếng Tây Ban Nha)
Shri Mataji: Cả trung tâm nơi vật đó ngự trị nữa.
Các con thấy đó, các con phải vẽ chữ vạn ở trên cùng.
Nhưng trước hết, cái này nên được đặt đồng đều một chút.
Bây giờ việc cần làm là đặt...
Nữ hành giả: Có cần một chút nước không ạ?
Con có nên cho một chút nước vào không ạ?
Shri Mataji: Nước à?
Có, con cứ cho vào.
Cần một ít nước.
Các con có thể hát bài hát của Ganesha.
Một bài.
Hành giả Sahaja: Chúng con biết bài hát tiếng Anh, “Shri Ganesha”
Shri Mataji: Ừ, được rồi.
Làm cho nó đồng đều hơn
(Các hành giả Sahaja hát bài “Om bhur bhuva swaha” (bài hát tiếng Anh số 1))
Đẹp lắm.
Bây giờ, các con phải bắt đầu với 108 danh hiệu của Devi.
Hành giả Sahaja: Chúng con có nên hát không thưa Mẹ?
Chúng con có nên hát 108 danh hiệu không ạ?
Shri Mataji: Ừ, 108 danh hiệu.
(Các hành giả Sahaja hát bài “Tere Hi Guna Gate Hai”)
Shri Mataji: Bài nào cũng được, bài nào cũng được.
Ừ.
Cẩn thận một chút.
Đặt cho ngay ngắn, đặt cho ngay ngắn.
Ừ, đặt cho ngay ngắn.
Đẩy nó sang hai bên.
Các con thấy đó, tất cả sẽ có trong ảnh.
Họ sẽ muốn thấy đôi chân của Ta khi Ta đến Colombia.
Ừ, tốt lắm.
Được rồi.
Ừ, các con có thể đặt nó sang một bên.
Cái ở trên trông không đẹp lắm.
Ta nghĩ cái kia trông đẹp hơn.
Ừ, thế tốt hơn.
Chưa bao giờ có nhiều hoa trên chân Ta như vậy!
Lần đầu tiên!
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Đặt nó ở đó, đâu đó.
Được rồi.
Bây giờ hãy để mọi người đặt hoa lên.
Bây giờ các quý cô phải dâng vòng tay cho Ta.
Được chứ?
Đẹp lắm.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Các con có thể đóng cửa lại.
Ta nghĩ trời khá lạnh.
Bây giờ, các quý cô phải dâng vòng tay cho Ta
Nữ hành giả Sahaja: Các quý cô đã kết hôn ạ?
Shri Mataji: Đã kết hôn, ừ.
Nữ hành giả: Từng cặp hai ạ?
Shri Mataji: Mỗi người hai chiếc.
Ý Ta là Ta nghĩ họ có thể dâng bốn chiếc.
Có hai mươi mốt chiếc.
Mười một chiếc một bên và mười chiếc bên còn lại.
Bây giờ nếu các con có thể đưa cho Ta cái đĩa, cái đĩa bạc, có một cái đĩa đôi ở đó, ở dưới
kumkum.
Lễ Puja tuyệt vời, tuyệt vời.
Các con đã làm bánh à?
Hôm nay là ngày đầu năm mới của các con, vậy nên chúc mừng năm mới các con và Ta được biết rằng, nó cũng
được coi là ngày đầu năm mới cũng như là ngày Quốc khánh của các con phải không?
Cầu mong tất cả các con có được sự tự do thực sự.